# цементовозы сеспель  |  По дорогам России на автомобиле | Компании партнеры

Старый адрес: /affiliation-0-13.html
Meta description: 
Meta robots: ALL

---

Официальный дилер ЗАО «Чебоксарское предприятие «Сеспель», завода-изготовителя полуприцепов-цистерн для эксплуатации в различных секторах экономики Торговый Дом АвтоИндустрия принимает заказы на цементовозы сеспель. Спецтехника Сеспель производится по международным стандартам качества и адаптирована к к суровым условиям эксплуатации в России.


## Ссылки в тексте
- https://www.autoindustria.ru
